Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[LA ESPERANZA]
[Episodio 5]
[2010]
[Escuela primaria Tianshui]
La hierba cercana es de color verde brillante.
Además, la hierba es de color verde esmeralda.
Más lejos, el
Capa tras capa.
Todas las capas finalmente se unieron.
Conectado con el cielo azul sin límites.
no puedo evitar decir
Este estanque de pasto es tan hermoso.
[Chino]
Por supuesto.
Batir la calabaza con un palo.
Recoge el pescado.
Yu Yang, está bien.
Ponerse de pie.
Léelo de nuevo con valentía esta vez.
De...
Por supuesto.
Derrotar...
Batir la calabaza con un palo.
¡Bastante!
Cucharón...
Aprende bien mandarín
es muy importante para cada uno de ustedes.
Ahora todo el condado
ha estado promoviendo la
Entonces Yu Yang,
empezar por ti.
Puedes hacerlo, ¿vale?
Compañeros de clase,
enseñemos juntos a Yu Yang.
¿Debemos?
¡Deberíamos!
Por supuesto.
Golpear el corzo con un palo.
Recoge el pescado.
El faisán voló hacia la olla de arroz.
Eso...
Hueva...
Cucharón...
[El rumoreado senior de calzoncillos.]
[Vestuario de hombres en
[Muro de confesión experimental de Minglong.]
[¡Qué impresionante! @Mingying]
[¡Qué pervertido! ¿Quién es esta persona?]
[¿Este compañero de clase
[El tipo es realmente un
[Respetar la diversidad estética]
[Solicitando enlace de ropa interior roja.]
[¡Fantástico punto, Watson!]
[¡Nosotros los Mingying no reconoceremos esto!]
[¡No hay nada! Qué
[Aunque lo siento por este estudiante,
[La próxima vez, toma fotos
[¿Podemos dejar de publicar tales
[Qué sabor tan extraño.
[Después de abrirlo,
[Curiosidad +1.
[Parece ser
[Estudiantes, tengan cuidado con
[¡¡¡Pervertido se retira !!!]
[Grupo de jugadores de baloncesto de clase 3.]
[El grupo de clase 1 ya no puede estudiar.]
[Grupo de estudio bueno-bueno-bueno de clase 5.]
[¿Qué tipo de grupo es este en la Clase 4?]
[¡La clase 5 nunca dividirá el grupo!]
[Grupo de Intercambio de Física Clase 3.]
[¿Por qué publicas comentarios tan desagradables?
[No lo mires si es asqueroso.]
[Secundado.]
[Muro de confesión experimental de Minglong.]
A continuación, déjame hablar sobre la Clase 11.
Las tareas de aprendizaje de esta semana...
En primer lugar...
¿Este examen es gratis aquí?
¿La clase que apunta a Qingbei?
Sí, lo es.
¿Eres?
- Sra. Sang.
Sra. Feng.
Ah, claro, Sra. Feng.
Ven aquí, ven aquí.
Por favor acéptelo de buena voluntad.
- ¡Tómalo!
- Realmente no puedo soportarlo.
No puedo.
Piénsalo. Te veo todos los dias.
¿Está bien?
Cada vez que vienes a la cantina.
Pides cuatro taels
De todas las mujeres
tú comes más.
Escuché del Sr. Huang,
Nuestra escuela está dando esta clase.
¿Cómo no pensar en nuestro Yang?
¿Bien?
¿Este chico guapo es...?
Soy Lei Ming,
¿Qué puedo hacer por ti?
¡Fantástico, Sr. Lei!
Aquí está la cosa,
nuestro Yang,
Le gusta mucho estudiar.
¡Él también es muy bueno en eso!
Él
obtuvo cinco 'A' en el
obtuvo esa beca
y se unió a Mingying.
Sr. Lei, ya ve.
Piénsalo.
Di a luz a un hijo tan excelente.
¿No debería querer...?
¿Entrenarlo bien?
¿Bien?
Entonces...
Simplemente seguí adelante
y contrató el comedor escolar,
[Segundo episodio del vestuario masculino]
[en la piscina de la escuela.]
Tómalo. Echar un vistazo.
Hay una nueva publicación.
Ahora su padre conduce.
Sólo me quedé en la escuela para ayudar.
[Segundo episodio del vestuario masculino]
[en la piscina de la escuela.]
Ahora soy una mujer noble soltera.
Estoy completamente devoto de Yang.
Yang.
¿Qué estás haciendo afuera?
¡Ven ven ven!
¡Ven, Yang!
No tengas miedo.
¡Entra, entra!
[El segundo episodio del casillero de hombres.
¡Todos miren!
¡Aquí viene el senior de calzoncillos!
¿Dónde compraste los calzoncillos?
Yo quiero uno también.
¡Los calzoncillos mayores!
Calzoncillos senior, ser
¡Sénior!
Sr. Lei.
Nuestro Yang era simplemente
Se tomó algunos días libres por enfermedad.
Entonces no pudo atrapar
Repitió el segundo
[Historia de la exploración]
Conoce nuestro Yang.
Eso es correcto.
También,
Él
está muy dedicado a estudiar.
Excepto para comer y dormir,
él se trata de estudiar.
Ni siquiera le gusta ducharse.
¡Toda nuestra familia lo apoya!
estamos decididos
¡Este es nuestro objetivo!
Yang, ven aquí.
No tengas miedo.
Di hola
a tus compañeros y profesores.
¡Ven aquí!
No tengas miedo. ¡Venir!
¡Yang, ven!
Estarse quieto.
Todo se ensaya en casa.
Teníamos un acuerdo, ¿verdad?
¿A qué le temes?
Tus compañeros de clase no se reirán de ti.
Vamos.
¡Enderece la espalda!
Dilo.
Golpear al corzo con un palo...
El faisán voló hacia la olla de arroz...
Hola a todos...
I...
Mi nombre es...
Nombre...
Yu...
Gracias por venir, Yu Yang.
Pero lo siento.
No calificas para
¿Por qué?
Vale, entonces debes decírmelo.
¿Por qué Yu Yang?
no califica para su
Repitió segundo año
Sus calificaciones ahora
apenas puede cumplir con un
Sus notas tienen un aspecto elegante.
Pero tras una inspección minuciosa,
las notas son puros registros
Es enteramente una actuación de esfuerzo.
estaba estudiando historia
pero no logró captar ni siquiera
Copió ciegamente la revolución de Xinhai
y lo copié mal como 1912.
Para ser sincero,
Incluso estudiando un año más de
La revolución Xinhai,
¿No es 1912?
1911.
Se lo agradezco muchísimo, Sra. Sang.
¿Realmente tienes una maestría?
¿Le estás dando una sentencia de muerte?
¿Puedes garantizar que
¿en tu cuaderno?
Puedo.
Todos ustedes escucharon
lo que la mamá de Yu Yang dijo.
Sin ofender.
Pero honestamente,
He visto muchos niños así.
De vez en cuando hay un niño
esa es la esperanza de todo el pueblo.
Toda la familia
espera que puedas conseguir
y honrar el nombre de la familia.
¿Y que?
Los objetivos están fijados para los profesores.
La presión recae sobre los estudiantes.
¿Pero puedes hacerlo?
Ni inteligente ni talentoso.
Tartamudeas y tienes fobia social.
Le dieron un buen
En realidad, es simplemente incompetencia.
Otro buen nombre es el de piedad filial.
En realidad, es sólo
Para decirlo amablemente,
has equilibrado
Pero en la realidad,
significa no tener un tema que te guste
o sobresalir en.
Tú ni siquiera sabes
por qué estás estudiando.
Yu Yang, déjame preguntarte.
¿Sabes por qué estudias?
I...
¿Por qué venir a la Clase 11?
Mi mamá quiere...
¿Por qué una universidad de primer nivel?
Maestro...
El maestro dijo...
Tu mamá dijo...
Yu Yang,
desde la niñez hasta ahora,
alguna vez has
quería hacer cualquier cosa
¿Eso va en contra de las expectativas de los demás?
Algo que quieras aprender.
¿Incluso venganza?
¿O para fines de ventilación?
Yu Yang mayor, no lo escuches.
Según lo que dices,
A menudo llego tarde, me salto clases,
Llámame Longhai Palaoid.
En el último simulacro de examen,
Marqué más de 200
Según tus estándares,
Yo tampoco califico. ¿Debería dejarlo?
tengo tres disciplinarios
Esto no califica
¿Debería simplemente dejarlo?
¡Seguro!
Todos ustedes saben
por qué te uniste a la Clase 11.
Si quieres volver
seguramente puedes.
Nadie te detiene.
Bueno, señor Lei.
Ustedes están discutiendo de un lado a otro.
Has pensado en
La pregunta es,
Sí.
he pensado en
lo que quiero hacer.
I...
Yo quiero
unirse a la Clase 11.
Sí.
No...
Tampoco por mi mamá...
Ni...
Lo que dijo el maestro.
I...
no tengo que hacerlo
meterse en
una universidad de primer nivel.
I...
solo no quiero
ya no.
I...
Ya no quiero que se rían de mí.
Quiero unirme a la Clase 11.
Ese es mi pensamiento.
Está bien.
Examen de clase esta tarde a las 15 h.
Si apruebas el examen,
el último lugar es tuyo.
Todos lo escucharon.
¡Examen esta tarde!
¡Prepararse!
Bueno.
¡Eso es genial! Aprovecha el
¿No es una oportunidad para
Haz algunos trabajos de práctica.
Mírate. Pareces asustado.
Gracias a todos.
Gracias de nuevo.
Sólo deberás hacer algunos trabajos de práctica.
¿A qué hay que temer, verdad?
Sólo necesito prepararme un poco.
No hay necesidad de preocuparse.
Mírate.
Date prisa y recoge tus cosas.
Que tengas un buen examen por la tarde.
Fengyan.
Huang.
Ven aquí.
Esto es para ti.
Gracias.
Tómalo.
No lo quiero.
Sé que lo estás intentando
30% azúcar.
Irritante.
Huang, ¿qué estás haciendo?
¿Se lo diste a Yan pero no a nosotros?
Yo invito.
¿Qué tal mañana?
Tú lo dijiste, te invito.
Yang.
Yang, ven aquí.
Ven, date prisa.
Yang.
Presentarse.
¡Presentarse!
Esta bien.
¿Quién es?
Ven al frente.
- Disculpe.
¿Que quieres hoy?
Perdonanos.
Yu Yang mayor.
Haciendo fila nuevamente hoy.
- ¿Te diviertes haciendo cola?
Él es mi hijo.
Me iré entonces.
Come un poco de cerdo estofado.
Come más carne.
Es bueno para tu salud.
Dese prisa, señora.
Todos nos morimos de hambre.
Come más comida deliciosa, Yang.
Gracias señora.
Xiaoxiao.
Ese tipo debe ser
los asquerosos calzoncillos mayores.
Sí, ese es él.
¿Quieres algo de verdura?
¿Estás comiendo comida picante?
Te dije que no comieras comida menos picante.
¿Quién tuvo diarrea en casa anoche?
¿Estoy en lo cierto? Come mas vegetales.
Tienes un examen por la tarde.
No olvides hacer algunas pruebas de práctica.
¿Me has oído?
Yang.
Lo lamento.
Venir venir.
Las niñas deberían comer menos carne.
Más tofu.
Eres
¿Yu Yang mayor?
Tú...
¿Ya sabes como soy?
Eres tú.
Vi tu nombre en el
Ese fui yo.
No me desempeñé bien.
¿Qué dije?
-Yu Yang mayor.
¿Por qué estás siempre en tu año zodiacal?
- ¡Una comida!
Nos estás tratando hoy.
Y la que nos debías la última vez.
No digas que no apostaste conmigo.
Sénior.
Mayor, no te vayas.
Yu Yang mayor...
Solo bien.
La temperatura del agua es la adecuada.
Yang, ven aquí.
Levantarse.
Venir.
Quitate la ropa.
Mamá te limpiará.
Ven, quítate los pantalones primero.
Lo haré por mi mismo.
Baja tus manos.
Abajo abajo.
Sigue leyendo.
Leer leer leer.
Lea usando cada segundo.
Bien, sigue leyendo.
Ven, pantalones.
Levanta el pie.
Mamá te lo había dicho muchas veces.
¿No lo hice?
La tartamudez no es una enfermedad.
No me escuchas.
Las palabras vienen desde tu izquierda
Hoy.
Humillación.
Esa enseñanza masculina lo decía.
- Estaba haciendo un escándalo y dramático.
Mamá acaba de preguntar por ahí.
El es nuevo.
- Humanidad.
en la clase tampoco.
Humanidad.
- La señora Sang es una buena persona.
Pero mamá también preguntó por ahí.
Humillación.
La Sra. Sang estaba enseñando.
psicología.
La psicología no está en el
- Escucha a mamá.
Haz bien el examen de esta tarde.
Humillación.
¡Responde a mamá!
Te hablo todo el tiempo.
Nunca me respondes.
¡En realidad!
¿Qué hiciste para mojar el piso?
Lo siento.
Lo limpiaré más tarde.
No hay problema.
Yang está aquí.
Humanidad.
Humillación.
♪Nunca mirando hacia atrás mirando hacia atrás ella es♪
♪Me alegro dice
[Escuela secundaria de tercer grado
Estas son preguntas basicas
Mientras hayas pagado
deberías obtener al menos 80 puntos
de 100 puntos completos en
Yu Yang.
Si llegas a estar entre los tres primeros
en el examen de ingreso,
Considéralo un pase.
Comienza el examen.
[Prueba de examen integral de clase 11
[Recogiendo crisantemos junto a la valla este,
[Preguntando al arroyo cómo se mantiene tan claro,
Ay dios mío.
¿Son estas letras?
¡Últimos 15 minutos!
No entrar en pánico.
Todavía hay tiempo.
[Cuenta regresiva.]
¡El tiempo ha terminado!
¡La clase aún no ha terminado!
Los resultados se publicarán en breve.
Las montañas y los ríos están desolados,
con un sentido de
Jiang Qinglang,
Tu expresión poética es encomiable.
Bian Xiaoxiao,
si copias letras en
no sólo perderás puntos,
pero también recibir una penalización.
Tu letra está toda torcida,
y hay tantas ligaduras raras.
Li Ran,
Tu actitud de prueba es problemática.
Excepto las matemáticas,
las otras preguntas
Este se parece a Cheng Yushan, ¿verdad?
Yu Yang, tu letra es tan pequeña.
es para hormigas.
Bueno,
los resultados están disponibles.
Es bastante sorprendente.
Sorprendente en el sentido de que
Sabía que tu base era débil,
pero no esperaba que fuera tan malo.
Lo anunciaré directamente.
Primer lugar,
Cheng Yushan, 85 puntos.
Segundo lugar,
Jiang Qinglang, 82 puntos.
Tercer lugar,
Li Ran, 79 puntos.
Cuarto puesto,
Yu Yang, 70 puntos.
Quinto lugar,
Bian Xiaoxiao, 68 puntos.
¿Cual es la prisa?
Aún no he terminado.
En este momento,
pero la clasificación de cada uno de
Clasificación de capacidad académica.
Clasificación de capacidad académica,
en lenguaje sencillo,
es la posibilidad de que consigas
Es un sistema que creé
Esto puede evaluar su
Habilidades de aprendizaje sistemático.
Simplemente pon,
[Fórmula de cálculo de la capacidad académica]
dividido por la puntuación total,
multiplicado por el peso
multiplicado por la relación de peso
más la puntuación del examen de la escuela secundaria
dividido por dos, multiplicado
multiplicado por la relación de peso
más la puntuación más alta de una sola materia
dividido por dos, multiplicado
Usando la fórmula anterior
para calcular la puntuación ponderada,
obtienes los puntajes recién anunciados.
Puede que no sea preciso,
pero ciertamente es importante.
El examen introductorio de hoy.
es sólo uno de los datos.
Ahora, anunciemos los resultados de las pruebas.
Li Ran,
quinto lugar,
treinta y tres puntos.
[Quinto lugar 33]
Cuarto puesto,
Bian Xiaoxiao,
treinta y seis puntos.
[Cuarto lugar 36]
Tercer lugar,
Cheng Yushan,
sesenta puntos.
[Tercer lugar 60]
Segundo lugar,
Jiang Qinglang,
sesenta y dos puntos.
[Segundo lugar 62]
Primer lugar,
Yu Yang,
setenta y un puntos.
[Primer lugar 71]
Como se mencionó anteriormente,
si estás entre los tres primeros
puedes quedarte en la clase.
¡Felicidades!
¡Bien hecho, amigo!
De aquí en adelante,
en esta clase,
solo seguiremos el ranking
será tu experiencia
la base de tu agenda diaria,
y la mejor referencia para
entrar en Tsinghua
Debes recordarlo firmemente.
Grábalo en tu cerebro.
Empezando desde hoy,
cada punto decimal del mismo,
[Foto de grupo en primera fila]
[Jajaja, no estoy seguro pero es impresionante.]
[Fórmula extraña agregada nuevamente]
[Elegante]
El último estudiante clasificado en cada examen es
Hoy es el turno de Li Ran.
Tu estarás a cargo de
y limpiar después.
Vuelve e informa a tus padres.
Empezando mañana,
Quédate y come en la escuela.
Clase perdida.
En realidad, Yu Yang,
debe estar en tu lista de
Con una base de más de 500 puntos,
¿Cómo pudiste dejarlo ir?
Eres tan agresivo por la mañana.
¿Estás utilizando tácticas psicológicas?
No puedes despertar a alguien
ni podrás salvar al que busca la muerte.
Como nunca lo ha hecho
en su vida,
Comencemos uniéndonos a la Clase 11.
Te envié tantos enlaces
¿Nunca has hecho clic en ellos?
El descuento para esta silla para dormir.
se irá la próxima semana.
Puedes regatear al comprar cosas,
pero no todo se puede negociar.
¿Sabes lo que dijiste esta mañana?
Cada palabra golpeó el caparazón de Yu Yang.
Estás hablando de
Esta es una metáfora.
Caracol.
Cauteloso y tímido,
constantemente en guardia
Si quieres que salga,
pincharlo es inútil.
Cuanto más empujas, más retrocede.
Tienes que hacerlo
y desarrollar la confianza en el
este caparazón
Es el mecanismo de defensa de supervivencia de Yu Yang.
La defensa de algunas personas.
Para Yu Yang,
obviamente es evasión.
Entonces, eres el llamado
De todos modos,
La próxima vez,
o se escapa de verdad,
o
Realmente te atacaré.
Espero con ansias.
Ayúdame a plantar un árbol.
Tomar con calma. Ten cuidado.
Gracias.
Bien.
Por aquí.
Sí, ve para allá.
[Baño publico]
Me has estado bloqueando durante una semana.
¿No estás cansado?
Con tu estilo de vida saludable
persistiendo por tantos
¿no estás cansado?
Correr dos horas cada semana.
durante cuarenta años
Puede prolongar la vida en 3,2 años.
Estoy invirtiendo para el futuro.
Hay muchas cosas más valiosas.
¿Por qué no inviertes?
Un alto valor también significa un alto riesgo.
Tu no entiendes
Voy a correr una vuelta contigo.
¿Qué tal escuchar
¿Por qué debería darte?
¿El tiempo para esta vuelta otra vez?
Primero,
Soy tu antiguo subordinado.
Segundo,
por la deuda que me debes,
un campo de entrenamiento de diez días,
permanecer en el campus.
¿Por qué?
Yo tampoco lo sé.
Bueno.
Zhao Qingqing es realmente falso.
Exactamente.
simplemente no entiendo
¿Por qué tantos chicos?
Me gusta jugar con ella.
Bien. Siento lo mismo.
Xiaoxiao,
¿Por qué tu casa está tan oscura?
¿No has encendido las luces?
Aún no hemos visto tu dormitorio.
Cómo se ve?
Es muy normal.
Han estado diciendo
quieren redecorar o algo así,
pero creo que es demasiado problemático.
Por cierto,
recuerda mirar el
Tenga la seguridad, lo tengo.
¡Los amo a todos!
[Feliz hoy]
[Grupo de Hermanas Mubei
[Definitivamente no lo olvidaré,
[¿Vieron el video de Mubei hoy?
[Lo miré, súper guapo.]
[Lo miró, pero la chica a su lado...]
[Realmente molesto.]
[Exactamente.]
(Por cierto,)
(y el cartel de Mubei de hoy)
(es tan feo).
(Exactamente.
(Hacer que nuestro ídolo se vea tan feo).
(Mañana,
(sugiriendo que deberían)
(volver a hacer un cartel para nuestro hermano).
(Bien, estemos de acuerdo en eso).
(Mañana,
(Exactamente. Debemos hacerlos)
[Grupo de Hermanas Mubei]
[Editar nombre del chat grupal]
(El peor de nosotros)
[Lo peor de nosotros]
[Se forma oficialmente The Worst of Us]
(Se forma oficialmente The Worst of Us)
Debes traer el secador de pelo,
asegúrate de soplarte el pelo,
o se caerá.
Lo sabes
Mamá ha preparado el
tu favorito,
y hay uno para
Un cepillo de dientes nuevo para ti.
Compruébalo con atención.
También se empaquetan champú y gel de baño.
Este repelente de mosquitos.
Está bien.
¿Qué más necesitas llevar?
Toda la ropa.
Esto también está lleno.
[Se forma oficialmente The Worst of Us]
Estando lejos de casa
Mamá está muy preocupada.
También,
cerdo estofado, comida deliciosa,
tu favorito.
Mirar.
[Lo peor de nosotros
Yushan, sal y ayuda.
Sal y ayuda.
Vierta un poco de agua.
Rápido, ve a la cocina de allí.
El agua esta hirviendo.
La jefa instaló tantas cámaras.
¿Qué lotería ganaste?
No hubo tanta suerte.
Perdí dinero dos veces aquí.
Instalar más cámaras de seguridad es más seguro.
¡Eso es correcto!
Ahora, todas las cámaras están
Jefa,
trae un poco de té.
Eh,
las hojas de té.
Lo haré.
Yushan,
¿Cómo es que la cerradura de tu
Ayer quise entrar
pero no pude entrar.
La cerradura estaba rota
entonces fue reemplazado.
Ten cuidado. Hace calor.
Aquí tienes.
Excelente.
Eso sería suficiente.
Agregué otro conjunto para ti,
y también hice una actualización.
Gracias.
Genial.
Y ahora,
todos estos están conectados
para que puedas verlos en tu teléfono,
lo cual es muy conveniente.
Genial, gracias, gracias.
Tengo algunos lugares más a los que ir.
Date prisa, tengo que irme.
Esto es inevitable.
Hace un par de días,
Se perdieron muchos paquetes.
El jefe llamó al
y resultó que
Se perdieron dos teléfonos Apple.
Fue como una bofetada en la cara.
Tómalo con calma, tómatelo con calma.
Bien bien.
Como dice el viejo refrán,
estad alerta día y noche;
es difícil de proteger
Tomar con calma,
- Está bien.
Diez días de entrenamiento,
el alojamiento y las comidas son
no es necesario gastar ni un centavo.
Los profesores dicen que no
la formación es gratuita.
- ¡Genial!
La escuela está muy cerca de casa.
Yushan,
Creo que no deberías ir.
Estar fuera por más de diez días,
tu mamá lo pasará mal
¡Podría volver a calcular mal la factura!
Irse.
Wang, no digas eso.
[EM. Cantó]
¿Quién es?
¿Por qué no respondes?
Contestarlo.
¿Qué tal? ¿Se lo has contado a tu familia?
Lamento molestarte.
¿Están tus padres a tu lado ahora?
Sí.
Luego enciende el altavoz.
Está bien, escúchame.
Enciende el altavoz.
La mamá y el papá de Yushan.
¿Cómo estás?
Soy el profesor de psicología,
del Experimental Minglong.
Nos conocimos antes,
Sra. Sang.
Sra. Sang, la recuerdo.
Lo recordé.
Aquí está la cosa.
La escuela arregló para mí
hacer una visita a domicilio
para algunos estudiantes con
Principalmente porque hace unos días,
una mujer
Le diagnosticaron una depresión severa.
Su familia desconocía su situación.
Durante la visita descubrimos que
ella tenía un hermano menor.
Los padres
estaban extremadamente predispuestos hacia los hombres.
La chica incluso consideró
¿No es eso una bofetada en la cara?
Como se vio despues,
Incluso la policía se involucró.
Puedes ver cómo afectó al niño.
¿No estás de acuerdo?
Sra. Sang,
¿Qué tipo de visita estás realizando?
No existe absolutamente nada de eso
Lo sé.
No habrá tal
Entonces,
Hice esta llamada hoy
para confirmar
sobre la formación.
Yushan te lo ha contado, ¿verdad?
esto es realmente
una oportunidad muy, muy rara.
Yo creo que el
cooperar con el trabajo de la escuela
y apoyar plenamente a Yushan.
¿Bien?
Soporte soporte.
Bien, eso está arreglado por ahora.
Adiós.
No me lo esperaba, señora Sang.
Eres un maestro en la lucha palaciega.
En los dramas palaciegos,
¡Podrás sobrevivir más allá del décimo episodio!
Te equivocas.
No veo dramas palaciegos en absoluto.
Esas son solo historias
repitiendo la narrativa obsoleta
Por favor, disfruta.
- ¿Es gratis?
Por supuesto.
Eres bienvenido a desafiarme.
Ahora, disfruta del recién
Actividad promocional;
- ¿Es gratis?
¿Qué tal probar una lata? Es delicioso.
¿Estás aquí para comprar?
¿O simplemente aquí para recibir comida y bebida gratis?
Fotos, fotos, fotos.
¿Estás aquí para comprar?
¿O simplemente estás aquí para registrarte?
Hola,
¿te gustaría aprender sobre
¿Es esta una muestra?
Sí, señor.
Importado de Nueva Zelanda.
Gracias.
No lo conozco.
Acreedor.
Enemigo.
Ex novia.
¿No dijiste
Es la exnovia.
[Zhou al por mayor]
¿60% de descuento?
No podemos hacer un 60% de descuento, Ming.
Entonces lleguemos a un acuerdo.
No podemos dejar que pierda dinero.
50% de descuento, ¿vale?
[Paso a paso]
Un poco más, por favor.
¿Qué significa que es factible?
Simplemente estabas obteniendo menos ganancias.
Muy bien, el 50% lo es.
Consígueme algo de la misma calidad,
y no hay artículos de mala calidad.
¿Qué hay sobre eso?
¿No te consideras un hombre frugal?
excepcionalmente guapo?
Vamos, deja de mirarme.
la prima de mi compañero de clase
trabaja en hotelería mayorista
Cómpreme en el futuro.
Estoy impresionado.
Papá, prueba esto.
- Estas patas de pollo deshuesadas están buenísimas.
Tu mamá ha estado trabajando
Te ayudaré a cubrir el
Simplemente sigue adelante.
Voldemort.
Déjamelo a mí.
Saludo a Voldemort.
Voldemort regresará pronto.
Apresúrate.
Un último pastel.
- Eso es suficiente.
[Gu Wenyu]
Papá,
Tengo una pregunta para ti.
En tus días universitarios,
Mamá
Odiaba tanto las materias de artes liberales.
¿Cómo terminó contigo?
Me llamo Fudan Wang
Déjame decirte, en aquel entonces
ser un 'joven cultural'
no era un término despectivo.
Las ventajas entonces
ahora se han convertido en inconvenientes.
Pero ahora estas cosas
No tienes ningún valor para tu mamá.
¿Quién lo dice?
El año pasado, cuando mi mamá me estaba enseñando.
ella me mostró en secreto
la carta de amor que le escribiste.
Entonces me di cuenta de dónde heredé
este talento para rimar de.
Tu pequeña nota de amor
mostró cierta promesa.
Tu mamá, sinceramente,
puede ser molesto.
Tiene muchas reglas, es exigente,
y tiene un fuerte deseo de control.
- ¿Bien?
Es realmente fuerte.
Pero si lo piensas detenidamente,
¿No son esas reglas?
¿Todo por nuestro propio bien?
Ella no socializa
ni compra bolsos de diseñador.
En la vida, aparte del trabajo,
somos su único enfoque,
¿bien?
[Gu Wenyu]
[Reiniciar Apagar]
[Muro de confesión experimental de Minglong]
[Piscina del colegio Vestuario de hombres
[Felicidades,
(Felicidades)
(Hemos soportado otro día desafiante)
[Ubicación de la dirección IP]
corrió corrió,
Comamos.
Esta base de olla caliente
es exquisito.
El campo de entrenamiento está a punto de comenzar.
y eres tan delgada.
¿Cómo se puede entrenar?
Termina toda la comida, ¿entiendes?
Shen Yao está bajando.
El refrigerio de medianoche ya está aquí.
Cuidado con el calor.
Gracias, abuela Ge.
Borra los.
Bórralos a ambos.
[ID: Shen Yao País/Ciudad: China/XingZhou
¿Por qué no puedo entender?
¿Que estas diciendo?
Está bien si no lo entiendes.
Obtuve la ubicación IP
He tomado una captura de pantalla,
y mañana publicaré la dirección de tu casa
en Minglong Experimental
para que todos lo vean.
Ocupa el primer lugar en tu grado,
no sólo sobresaliendo en los estudios
pero también hábil en
Te refieres a
el post de ropa interior roja, ¿verdad?
Yo también lo vi.
Aunque ese mayor y yo
no tenemos ninguna conexión.
Cobarde.
Si tú realmente
tener un sentido de justicia tan fuerte,
te sugiero que lo reportes
¿Crees que no me atrevería?
Las sopas recientes de Granny Ge
han quedado un poco salados.
Ya terminé de comer.
Buenas noches,
Abuela Ge.
Buenas noches.
De hecho,
preparándose para el examen de ingreso a la universidad
[Escuela secundaria experimental de Mingying]
¿Este estudiante tiene alguna pregunta?
No hay problema, ven y habla.
Ningún problema.
Si tienes alguna pregunta,
Puedes levantar la mano y decírmelo.
Entonces déjame hablar de mi libro.
¿Qué olor es?
Mala digestión.
Huele mal.
Tranquilo.
Es él.
Yao.
Tus zapatos nuevos fueron bombardeados.
Olor fuerte.
Tranquilo.
Callar.
No era tan fuerte en este momento.
De repente, es tan fuerte.
Un olor flotó.
Sus zapatos nuevos fueron bombardeados.
Es abrumador.
Tranquilo.
Ay dios mío.
Es demasiado repugnante.
Es tan apestoso.
♪Este es un día terrible♪
♪El peor día♪
♪Morder versos♪
♪Realidad atrapada en el medio♪
♪Este es un día terrible♪
♪El peor día♪
♪De quién es esa cara♪
♪Ojos rojos por llorar♪
♪El capullo de la vida♪
♪Este es un día terrible♪
♪El peor día♪
♪Examen cubierto de marcas♪
♪¿Cuenta como progreso♪?
♪El peor día♪
♪¿Cuándo habrá un cambio?♪
[Cambio de hombres en la piscina de la escuela]
[Habitación Segunda Parte]
♪Repite qué día de la semana♪
♪La pluma entumecida, la lluvia♪
♪Reverbera repetidamente en los oídos♪
♪Recordando♪
♪Parece que alguien está
♪Hablando de eso♪
♪Pero nadie tiene tiempo para encontrarte♪
♪Acepta tanto lo bueno como lo malo♪
♪No te desanimes♪
♪Construye tus propias barreras♪
♪Así que no tienes que hacerlo
♪Otra vez refresco sin azúcar♪
♪Levanto el último bit♪
♪Saludos, celebrando♪
♪Este peor día♪
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪